Que onda hello.
Hoy es novio, no me deja correr
la aplicación, no sé por qué.
Pero.
Mhm.
La que subiste al repositorio.
Eso es como subir las carpetas o
3, tienes que crear el entorno
virtual instalada real IA.
Instalar ya no están los
récords.
Así se me hace que no se me hace
de que seguir otra vez el
proceso es el que viene en el.
¿En el tutorial, mande?
En la foto que mandaste una vez.
Sí.
Pues si es que si lo mande.
Sí, lo hice así, pero me salen.
Hay en el foro, me duele error,
pero déjalo correr en él, digo
en el back me sale error en el
Front, todavía no lo corre.
Pero creo que ya sé que te fallo
en el botón, creo que te falta
instalar algo, o sea, me faltó
poner que instales algo.
O keio.
Mira, deja te los mando.
Por aquí está este.
¿Ajá, es ese que mande?
Y.
Este.
Gestalt.
Y luego.
No sé si intentaste tú hacerlo,
pero como lo tenías en el Código
estaba mal. ¿O sea, tú
intentaste meterlo? Sí.
¿Un PIN?
¿No, Paco llegame verdad?
Entonces, ya ya lo corregí, pero
con el código que tú tenías.
Pues si quieres pasarme el
archivo y lo reemplazó con el
que tienes tú. ¿Por qué? Porque
vi que agregaste.
No sé qué más cosas, o sea, creo
que agregaste algo, no sé
entonces.
Ya lo corregí con el archivo que
tú tenías ahí, o sea, ahora sí,
nada más es copiar y pegar,
porque está igual, no me agregue
lo.
¿Lo voy a mandar por el chat de
aquí, OK? Sí.
Y.
¿Cómo?
Ahí te los mande por el chat de
aquí.
Así como están nomas copia y
pega, si quieres presenta
pantalla a ver.
¿Qué error sale o qué?
Ay.
Luego, el lunes.
IA será la pantalla.
Sí.
Ahora lo manden ahí, mira arriba
en el personal, ahí está.
¿Él no tienes novio?
Entonces no vas a copiar y
pegar.
Sí, lo de la Inés, sí.
Es hasta abajo.
No es cierto, es que no me
dejaba.
¿Ah, es que iba a checar?
Sin él.
En el elemento dos.
¿O es que estoy borrando una
carpeta que puso muy bien y
tiene un chorro de archivos?
¿Cuántos tiene, cuántos tiene?
No, no se tenía un chorro, se le
daba hasta abajo y seguía
cargando y seguía cargando. Y
sigue.
Y luego ahí crea un archivo.
La carpeta general en las Prince
OK Screens.
Que sea login en minúsculas.
Je, ajá.
Y ahí va a poner el otro código,
ajá.
Xd porque se me puso la pantalla
bien rara, sí.
¿Cómo?
Él sale como si estuviera como
sobrepuesta la lapantalla que.
Sé bueno, deja veo.
Está bien, rara vez.
Regresaría sin seguro.
A ver.
Se me hace que hay opciones para
convertirme diferente.
91.
Hoy tengo un chorro de.
Bueno, así, constante, mande.
Tengo un chorro de pestañas
abiertas.
Ella se puso bien.
Yo también tengo como 1000
pestañas abiertas y ahorita
estaba cambiando todo lo que
dijeron ahí de lo del Front.
Y.
¿Tengo como 3, cómo se llama
instancias ahí de la aplicación
local corriendo para ver a ver?
Cada 1.
No, y luego de la carpeta del
proyecto tengo como 3 copias,
por si una sale mal, tengo como
diferentes versiones.
Oh, sí, porque luego las riegas
en una y luego ya ni sabes cómo
regresarte, sí, sí, eso me pasa
en la del la que hicimos en
solitario y del Yang. Hola.
Quisimos individual, que tenía
copias, idependiza, los
borregos, las actualicen o SEC
con los errores era que tenía la
más.
¿La más reciente es la que no,
no pude subir y ya fue a
regresarme lo que tenía ante sí
y si funcionaba, quién sabe?
Y se murió esa cosa.
Sí, a mí me pasa así. Ando
buscando el error así. B.
Del lenguaje dar.
Contrólese.
No, no es de la vieja escuela,
no es cierto.
También el de Login Screen.
Ah, caray, el segundo es, es
control ks a, pues me fue el
pico y está más fácil mhm.
Pero hay que salio.
Aqui.
Que lleva.
Así, ya lo instalé, pero.
Pero con la cómo se llama con lo
de él NPM instalar porque el del
llano no lo estoy usando.
A ver instalar.
¿A nivel con Yard me marca
error, pero si pongo con npm si
me deja?
¿Raro? A mí sí me deja.
Piensa, ay, no sé.
¿Pero por qué?
Así es lo mismo es como un
componente extra, no sé quién.
Sí.
Deja, busco.
¿Con en fin, verdad?
IA IA que estoy instalando le
puse.
¿Envié mi estado y luego también
lo lo de Gaby, Script YO sea
cuando mira, y si me?
A ver si funciona. Es que creo
que es diferente a ver con este
también.
Ahí te lo mande por el chat.
¿Osea Igualmete desea ver
cualquiera de los dos, pues es
privado, verdad? Sí.
Los dos en el cabo no perdemos
nada.
¿May, a ver si funcione para
allá mande?
30000 instalaciones y hace no
imagínate de que el profe nos
pudiera hacerla. La
documentación de cada
dependencia que instalamos.
Como 500 copias, ahí 500
comandos casi igual, pero 1 dice
sabe y en otros no.
Una letra diferente es que lo
instalé mal, te ha pasado que
los instalas mal y si se
instalan sí se instalan como por
partes por ejemplo en el de
Paypal se quien sabe porq no no
va a funcionar mejor porque era
muy antiguo porque según eso el
video ahí donde lo no saque el
comando era como del 2020.
Y instalado como la mitad de los
archivos, si no funciona esa
cosa.
¿Ya instalaste el de Google?
Iai al real, que ahora a ver
correlo.
Señor, por favor.
Tengo el de Bills.
Aguanta, que no vas a ver si me
deja modificarlo del Front
corriendo. El del Npm Run Bild,
si no no, no se guarda.
¿Neta mhm? ¿Y si le pones en pie
estar? No, no.
No tengo que construir la. La
versión optimizada de la
aplicación para que se guarden
los cambios, pero al cabo tarda
no más como.
20 segundos más a lo mucho a lo
mucho un minuto.
Porque está muy pesado que, por
ejemplo.
Cuando escribo un error IA IA
tardó en detectar, no que fue un
error, lo corrijo tarde en en
Detectarme, que ya está bien
como lo pones en Pi EM que.
Estado.
No, no. ¿Cuál, cuáles? ¿Bing? Si
es se empieza run.
Bildt.
Un búho wild wild delfín Uy la
verdad.
Vista aquí lo puse.
Búa Conde.
Uy.
La K Tengo mi.
¿Distancia lo pagan?
A ver, dale. Está, ahí está. Ay
Jesús, Santísimo y ya fue.
Empezaré con la documentación,
con lo que falta, mejor dicho.
Ah sí, cierto, no.
No pasa nada.
No manda las credenciales.
No existe funcionar.
Ni me ni me fijé en eso, deja
que el pieza.
Alguien que esté ahí está bien.
Pues sí, ya ninguno, porque
tengo que documentar.
Yo también y tengo.
¿Y hoy cómo se llama? Quería
organizar unas partes del código
que no vas a no más. Lo escribí
asi, el código, algo a ver si te
pedí iniciar sesión, o sea,
intenta intenta comprar algo, o
sea agregar cosas a tu carrito a
ver si te pide iniciar sesión.
Sí, sí pide.
O sea, pero metela agrega algo
al carrito, a ver si si te lo
vuelve a pedir o si lo guarda
internamente.
Eso es lo agrego.
A ver, dolerá pago.
Así será tu cuenta.
Bueno, ni modo.
¿Este entonces qué hacemos o
sea?
Sí. Edit oyó nada más lo del
Front y subo pago.
Sí, sí, eso me da miedo.
Regarla, no, pues al cabo tengo
la copia, es que está en la que
Subí, es la copia a OK, OK.
Sí, sí, ahí de la de la que está
trabajando. Le saque una copia
y.
Eli se puso a repositorio por si
pasaba eso.
Ok, entonces voy a editar todo
lo del Front, o sea, subo push
push o voy a hacer push de puro
frondosa. Lo demás luego.
Y documentado y así el puro back
o.
Ah, si quieres dejarme algunas
pantallas o de los componentes
para mi si quieres no son, no
son tantas, ahorita que se
quede, si lo hago porque al cabo
es porque algunas páginas están
cortas, ajá, es poco digo pues.
B tiene 30 líneas de código, o
sea esa o más son dos funciones
mhm.
Entonces sí, sí, igual yo
también tengo mucho trabajo.
Entonces, no importa, o sea, en
caso de alguna duda o así, pues
ahí nos preguntamos, sí, sí,
está bien.
Para entonces tenemos trabajo
que hacer, bueno, ahorita hay
por mensaje, si pasa algo.
Bye bye.